v12.29
-Verificar estado de CFDI de las notas de crédito.

v12.28
-Cambiar nombre de campo para evitar conflicto con factoraje.

v12.27
-Impuesto ISR Resico a 4 decimales

v12.26
-Alerta cuando no se tengan habilitado el proceso de timbrado.

v12.25
-Alerta cuando no se tengan montos de impuestos en factura.

v12.24
-Alerta con equivalencia en cero.
-Nuevos CSD.
-Emisor / receptor en reporte de factura.

v12.23
-Account invoice en los pagos

v12.22
-Quitar formato de moneda en pagos relacionados.

v12.21
-Calculo de Objetoimp automático si se deja vacío en producto.

v12.20
-Agregar nodo de parte para conceptos.
-Seleccionar fecha para REP.

v12.19
-Colocar manualmente montos de saldo anterior, pagado, insoluto y equivalenciadr para REP.
