v16.11
-Alerta cuando no se tengan montos de impuestos en factura.

v16.10
-Alerta con equivalencia en cero.
-Nuevo CDS prueba.

v16.09
-Quitar formato de moneda en pagos relacionados.

v16.08
-Corrección en reporte de facturas de proveedor.

v16.07
-Calculo de Objetoimp automático si se deja vacío en producto.

v16.06
-Agregar nodo de parte para conceptos.
-Seleccionar fecha para REP.
-Aparezcan cuentas bancarias en pago al usar traslado / cheque

v16.05
-Colocar manualmente montos de saldo anterior, pagado, insoluto y equivalenciadr para REP.
