v15.22
-Se agregó la acción de cargar XML para pagos

v15.21
-Corregir varible de a cuenta de tercero.

v15.20
-Verificar estado de CFDI de las notas de crédito.

v15.19
-Cambiar nombre de campo para evitar conflicto con factoraje.

v15.18
-Impuesto ISR Resico a 4 decimales

v15.17
-Alerta cuando no se tengan habilitado el proceso de timbrado.
-Cambiar act window por record

v15.16
-Alerta cuando no se tengan montos de impuestos en factura.

v15.15
-Alerta con equivalencia en cero.
-Nuevos CSD.

v15.14
-Quitar formato de moneda en pagos relacionados.

v15.13
-Corrección en reporte de facturas de proveedor.

v15.12
-Calculo de Objetoimp automático si se deja vacío en producto.

v15.11
-Agregar nodo de parte para conceptos.
-Seleccionar fecha para REP.
-Aparezcan cuentas bancarias en pago al usar traslado / cheque

v15.10
-Colocar manualmente montos de saldo anterior, pagado, insoluto y equivalenciadr para REP.
