v14.28
-Se hicieron ajustes para el timbrado de pagos 2.0B

v14.27
-Cambio en el redondeo de total traslados impuestos IVA

v14.26
-Se agregó la acción de cargar XML para pagos

v14.25
-Verificar estado de CFDI de las notas de crédito.

v14.24
-Cambiar nombre de campo para evitar conflicto con factoraje.

v14.23
-Impuesto ISR Resico a 4 decimales

v14.22
-Alerta cuando no se tengan habilitado el proceso de timbrado.
-Cambiar act window por record

v14.21
-Alerta cuando no se tengan montos de impuestos en factura.

v14.20
-Alerta con equivalencia en cero.
-Nuevos CSDs.

v14.19
-Quitar formato de moneda en pagos relacionados.

v14.18
-Corrección en reporte de facturas de proveedor.

v14.17
-Calculo de Objetoimp automático si se deja vacío en producto.

v14.16
-Agregar nodo de parte para conceptos.
-Seleccionar fecha para REP.

v14.15
-Colocar manualmente montos de saldo anterior, pagado, insoluto y equivalenciadr para REP.
